دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=أسرار حلوة=
=الحلقة 15=
(ليلة القمر القرمزي)
تمكنت السيدة جو أخيرا من الوصول إلى القمة.
انتبه لفمك.
لقد كانت السيدة جو دائمًا
نجمة باراماونت.
نعم، بالطبع. هذا صحيح.
ماذا عن لو هوايان؟
لو هوايان,
عاجلا أم آجلا سأتأكد من ذلك
أنت تفهم
أن شركة باراماونت تعمل وفقًا لكلمتي.
لو هوايان هنا.
لو هوايان.
ماذا، لا توجد تمنيات عيد ميلاد لي؟
لقد تأخرت
في مثل هذه الليلة المهمة.
يجب عليك شرب مشروب كنوع من التكفير.
توقف هنا.
لن تسلك الطريق السهل،
لذا ستسلك الطريق الصعب.
حسنًا، سأطعمك بنفسي.
لا تدفعني.
لو هوايان! هل جننت؟
ماذا يحدث هنا؟
المفتش العام، توقيت مثالي.
من فضلك، يجب عليك الوقوف بجانبي.
وكيف بالضبط
هل يجب علي أن أقف بجانبك؟
لقد أذلتني السيدة لو
أمام الجميع.
أريدها أن تركع على ركبتيها،
وتتوسل من أجل المغفرة.
مهرج مثير للشفقة.
لن أركع لك أبدًا
ليس في هذه الحياة.
السيد لي،
لقد كانت لو هوايان
تلقي بثقلها على باراماونت.
هل ستستمر في حمايتها؟
أم أنك سوف...
اركع.
لماذا يجب علي ذلك؟
قلت اركع.
هل تريدني أن أركع لها؟
لو هوايان جن جنونه!
أم إليك؟
هل انت مجنون؟
كيف تجرؤ على إطلاق النار في باراماونت!
هل الموت هو ما تبحث عنه؟
لو هوايان,
لقد هاجمتني فعليا في العلن.
لا بد أنك فقدت عقلك.
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
بالطبع.
أنا لا أريد قتلك فقط.
أريد تدميرك.
للانتقام لأختي،
سوف أموت معك بكل سرور.
ولكنني ضعيف جدا
لمحاربتكم أيها الشياطين Wujian!
لو هوايان.
ماذا علي أن أفعل معك؟
توقف عن التصرف بشكل مثير للشفقة
و بريئة.
تلك النظرة
لا يخدعني.
إنه يثير اشمئزازي.
أنت وقح!
أنا آسف.
آسف؟
يجب عليك الاعتذار لأختي
وكل حياة بريئة دمرتها!
أنت لا شيء
ولكنه وحش!
(شاب)
( غدا ليلة القمر القرمزي .)
(بمجرد أن يمر)
(كل شيء سوف ينتهي أخيرا.)
من أنت؟
يجب أن تكون الكاهن الأعلى
لـ Wujian، يا آنسة You Zimei.
اسمي غو مينغ، وأخدم السيد جينغ.
زيارتك المفاجئة
تفاجئني.
حدد هدفك.
أريد أن أصبح واحدا منكم.
كائن
من ووجيان.
ينبغي عليك أن تغادر.
أفتقدك،
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
ساعدني.
سأدفع أي ثمن.
سأتاجر بكل ما أملك.
كل شئ.
أفتقدك، من فضلك ساعدني.
كل شئ؟
ستفقد قدرتك على أن تُحَب.
هل أنت مستعد لدفع هذا الثمن؟
أنا أكون.
مهما كان الأمر
لتجعلني أقوى.
جيد جدا.
سأساعدك.
(جينغ هايسي،)
(لن ترفضني مرة أخرى.)
(سوف أصبح أقوى)
(ويعيشون في الدنيا فخورين.)
لي موتونج.
ليلة القمر القرمزي قريبة.
حان الوقت للوفاء بوعدك.
انا دائما
إحفظ كلمتي.
ماذا تخطط أن تفعل؟
اقتلك بالطبع
السيدة لو.
وخذ لؤلؤة مي الخاصة بك.
هل انت مستعد؟
اقتليها
أخي العزيز
كيف تخطط لقتلها؟
أنت اثنان من وحوش Wujian!
سأطحنكما إلى غبار!
إذا ركعت وتوسلت الآن،
ربما
سأتركك تموت موتة سريعة.
تريدني أن أزحف مثل الكلب،
وأهز ذيلي للحصول على الفتات،
تظاهر أنك منحتني الرحمة،
ثم اضحك
كم كان من السهل خداعي؟
حيلك مثيرة للشفقة.
انا افضل الموت
من أن أتوسل إليك لأي شيء!
لقد جاءت ليلة القمر القرمزي.
لماذا لم تقم بالتحرك؟
إنه هنا.
اقتليها
واستعادة لؤلؤة مي.
اقتلوها!
افعلها!
لن تفعل ذلك؟
ثم سأفعل ذلك بنفسي.
جينغ هايسي،
أنا سيد ووجيان.
أنا وحدي من يستطيع استخراج لؤلؤة مي.
هل تنوي التدخل
خارج نطاق مكانك؟
لقد كان في يدي سيف أكل الروح .
سوف آخذه عندما أشاء.
لا يمكنك أن تقول لي ماذا أفعل.
لا يمكن كسر قواعد Wujian.
أعطيه السيف.
أعطيه له!
لي موتونج…
لي موتونغ!
لقد كنت تمثل طوال الوقت،
فقط لتدمير سيف أكل الروح.
لقد آمنت بك فعلا.
أنت خائن Wujian!
أنت غير مؤهل لتكون سيد Wujian!
من هذا اليوم فصاعدا،
لقد تم قطع جميع العلاقات بيننا.
إذا رأيتك مرة أخرى،
سأقتلك
آنسة لو!
لقد أساءت فهمه.
منذ مائة عام،
لقد كنت لانيو.
لقد أحب الرئيس شخصًا واحدًا فقط، وهو أنت.
لم يكن هناك بديل أبدًا!
الكاهن الأعظم،
لا ينبغي لك أن تخفي ذلك عنها.
كل هذا
هذا هو مصيرهم!
لانيو... هل أنا؟
أنا لانيو؟
نعم.
لقد أحببتك على مدى ثلاث حيوات.
لقد كنت أنت دائما.
لا يتغير
لا نهاية لها.
لقد تظاهرت باللامبالاة،
ولعبت دورك،
تصرفت وكأنك لا تحبها،
فقط لخداع جينغ هايسي
وتدمير النصل.
لماذا؟
لو هوايان,
كل هذا حدث بفضلك!
رفض أن يأخذ لؤلؤة مي،
وانقلب عليه.
الآن،
جسده في عذاب.
لقد ضحى بنفسه
لإنقاذك.
إذا استمر هذا،
سوف يتلاشى شيئا فشيئا
حتى…
الكاهن الأعظم!
هذا يكفي.
إنها هي التي تسببت في هذه المأساة!
لا بد أن تعرف الحقيقة!
لي موتونغ!
الآنسة لو،
أعترف بأنني كذبت عليك.
لم يكن لي موتونغ
هو الذي أخذ لؤلؤة تشي.
لقد كان جينغ هايسي.
لقد خاطر لي موتونغ بحياته
لحمايتك.
ووجيان...
كان يحاول دائمًا حمايته.
لي موتونغ!
لي موتونج…
لقد كنت مخطئا بشأنك.
من فضلك استيقظ!
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة تدفعها
إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية تواجه
ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم تتفتح
في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء تلعق باهتمام
رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر
داخل التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر
تشير أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف الفداء
والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪